السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن مصباح LED
يتم تركيبه في القبعات كما ترون
في الصور المرفقة
به خمس مصابيح
LED CAP
هذا هو
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
يتم
وضع القبعة هنا CAP
كي لا يقع
ومن هنا
هذا هو زر التشغيل إغلاق وتشغيل
من هنا يتم وضع البطارية
البطاريات موجودة
فقط يجب إزالة هذا العازل
هكذا
كما ترون
ضوء قوي جدا
مفيد طبعا في الرحلات
في الخروج من المدينة
عند انقطاع الكهرباء
هنا كما ترون ضوء متقطع
هذا للاستغاثة
عندما نضغط على الزر مره واحده فقط
تكون الإضاءة متواصلة ومستمرة
عندما نضغط مره اخرى تكون الإضاءة متقطعة
هذا لطلب الاستغاثة لاقدر الله إذا حصل لكم أي مكروه
و عند الضغط مره ثالثه فينطفئ الضوء
هذا هو المنتج
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله